请问...您刚才的意思是?
本宫说了
艾鲁鲁是注定成为伊古札席翁的巫女
怎么可能啊
伊古札席翁不是武器吗!?
确实 那是足以消灭魔王的最强圣剑
传说唯有以人型出世的龙族之女献上自身性命
才能使其重现于世
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
就算这样
也不用牺牲艾鲁鲁...
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：玥雪 压制：BLanK 后期：Yw7
魔王军似乎已掌握这世上七成的土地
这么快...
成群的怪物啃噬人类
邪恶的魔族将街道燃烧殆尽
巨人们接二连三地蹂躏着城市
小型城邦几乎无一幸免
如今只剩下些许村镇得以苟存
以及罗兹加尔多城
汝等造访过的城镇之所以平安无事
也只是运气使然罢了
我们一直在神界和此处穿梭
确实没好好确认过这世界的现况...
魔王军征服世界只是时间上的问题
唯有打倒魔王
才得以拯救盖亚布兰德
艾鲁鲁啊
对于汝 本宫感到无比地羡慕
因为汝即为拯救世界之力
即为化身讨伐魔王圣剑之人
实为吾等龙族之骄傲啊!!
感谢您的 赞扬...
圣剑仪式的举行 就在今晚
在最后的晚餐前
汝便和伙伴们悠闲地度过吧
这样 真的好吗...
「好吗」是指什么?
就算是为了拯救世界
但你会死掉 成为圣剑啊...
如果这就是我的宿命 那也没办法呀
而且大家都说了这是件十分光荣的事
话、话是这么说...
我啊 一直都很希望能帮上大家的忙
如今能实现这愿望 我反而有点开心呢
艾鲁鲁...
莉丝妲 您是来拯救这个世界的不是吗?
那么 我这样也能帮上女神大人您对吧
莉薇埃的那番话让我重新回想起
自己的使命是打倒魔王 拯救这个世界
但是...
我说 圣哉
客倌 你手上的速度之种
在人类的镇上可是买不到的唷
只要吞下愈多
就能在十分钟内提升愈多速度哦
你没说谎吧
敢说谎我就让你好看
到时我一定会对你提起诉讼
等等 圣哉!
现在不是做这种事的时候吧
你好歹也为艾鲁鲁多着想一下啊!
这家伙该做的事
早就决定好了不是吗
没必要让我特地多说什么吧
就是啊
就是说啊 圣哉你说的没错!
艾鲁鲁
怎么了 汝等毋须客气
这些餐点是吾等为了仪式所精心制作的
但是 艾鲁鲁她还没...
艾鲁鲁大人正在更衣中
稍后便会莅临了
可是...
这是我们做的饼干
尝尝看吧
谢谢
大哥哥也尝尝看嘛
我们努力做出来的唷
你就吃一点吧
时候已到
这一刻终于来临了
开始举行圣剑仪式吧
在这个「龙穴奈落」底部
留有初代龙帝绘制的魔法阵
只要让巫女从这一跃而下
其血肉便会被魔法阵吸收
化为圣剑伊古札席翁
接着 讨伐魔王的圣剑便会浮现于此
艾鲁鲁...
慢着 等等啊
再见咯 马修 莉丝妲
还有 圣哉
等我变成剑后 要记得...
偶尔帮我打磨下才不会生锈哦
好了 艾鲁鲁
是时候让汝的肉身落入「龙穴奈落」中了
你真的这么想吗
马修...
就算是为了拯救世界
但这么做肯定是错的
给我让开!
放手啊!
可恶
马修...
我...
哦? 看来汝似乎有些动摇了
来人去帮她一把
请等一下
这么做根本就只是谋杀...
这是何等光荣啊...
快坠入奈落之中!
他们完全失去理智了...
伊古札席翁! 伊古札席翁!
艾鲁鲁!
好了 送巫女走完最后一程吧
怎么回事!?
圣哉? 为什么...
我说过没必要多说什么吧
非得讲明你们才会懂吗?
你是负责帮我背行李的
要是变成圣剑 不就不能扛行李了吗
我说过要让这两个家伙拿行李
而我并不打算改变心意
可是
艾鲁鲁不化为伊古札席翁 这个世界就会...
谁知道呢
光那把剑是否真能打倒魔王就够令人起疑了
无稽之谈
这可是初代龙帝留下的神谕啊
真让人讶异
那根本毫无逻辑可言吧
终究也只是蜥蜴老太婆的诳言罢了
蜥、蜥蜴老太婆!?
这哪里好笑了
莫非女神大人和勇者一样
不打算打倒魔王以拯救世界吗?
不
我们一定会拯救这个世界的
但是
我们绝不会为此牺牲同伴的性命
我们会找出凭借伊古札席翁以外的方法
然后将魔王打倒的
搞什么
无论勇者或女神都这副德行
完全没为这世界着想过
也太自私自利了吧
开什么玩笑!
自私自利的是你们才对吧!
艾鲁鲁 我马上去救...
马修!
你怎么了
咦?
本宫向来行事谨慎
早料到可能演变至此
便于早先的料理中掺入了麻药
我们做的饼干也有下药哦
靠咒语或药物都无法驱散
就算是女神一时半刻也无法行动
所有人都动弹不得了...
那么 继续圣剑的仪式吧
来人
去把艾鲁鲁推下奈落吧
艾鲁鲁
混账!
可恶!可恶!可恶!
为什么
难道麻药对汝无效吗?
无关乎有效无效
因为我根本没有吃下肚
少、少骗人了 你明明有吃啊!
那只是装出来的 我之后偷偷吐掉了
虽说是小孩
但终究是蜥蜴做的食物
光用想的就恶心到食不下咽
太 太过分了吧!?
谁比较过分啊 你们这群死小鬼
如我所料地在里头下毒了不是吗
而且 基本上除了那女人做的食物我都不吃
天哪 听了真是令人全身发软
不对 我现在确实是全身发软没错
但我终于体会到作为人妻的幸福了
虽然我不是他妻子就是 虽然不是...
圣哉 今天的晚餐是牛排唷
罢了罢了
事到如今已别无他法
再怎么说汝也是圣剑的使用者
虽说本宫不愿动粗
但还是得让汝尝点苦头才行
哦
那你就试试看吧
气定神闲呢
不过劝汝别太小看本宫了
让汝见识一下吧
唯有被选上的龙族才得以施展的技能
「神龙化」
这高到吓人的HP!
不只如此...
龙鳞可是比任何金属都来得坚硬
普通的剑甚至不会留下任何刮痕
汝应该没想过自己会和龙对峙吧
喂 马修
之前说的那个在这袋子里吧
是、是的
那 那把剑是...
「屠龙者」!?
为何汝会带着那个
打从决定前往龙之洞窟那刻起
我就充分考虑过和龙交手的可能性了
圣哉何时何地都是「Ready perfectly」的啦!
不愧是师傅
但那把武器是怎么入手的?
当然是合出来的
只要用白金之剑
和你们两个龙族后裔的头发各一根
最后再加入一百根莉丝妲的头发就完成了
喂 我的份会不会用太凶了?
而且你是从哪变出那么多根毛的啊?
趁你睡觉时直接扯下来的
慢着!
你趁我熟睡时拔的?
也 也是啦
现在还是眼前的战斗优先
我懂 我都懂
总之你先专心战斗吧
不过...不过呢
晚点我绝对要好好审问你一番!
「原子分裂斩」
Atomic splite slash
虽说是屠龙者所致
但竟能对本宫造成这般伤害
不过!
挺有两下子的嘛
你、你打算杀了艾鲁鲁吗?
不管伊古札席翁了?
不管是坠地而死或是死后坠地
结果都是相同的吧
只须被选中的少女献出血肉之躯足矣
太差劲了
勇者啊
汝打算继续护着那女孩对吧
但本宫说过了 本宫向来是个十分谨慎的人
艾鲁鲁!?
你对艾鲁鲁做了什么
「咒怨劫杀项链」的效果发动了
Death-count Necklace
当那片漆黑的光芒走完一圈
艾鲁鲁就会丧命
大概只剩下三分钟了吧
受诅咒的道具!?
为了杀掉艾鲁鲁连这都...
艾鲁鲁注定要死去并成为圣剑
这全是为了拯救世界
莉薇埃!
喂 蜥蜴老太婆
你不是魔王军的人
所以我只说一次
解除这小不点身上的诅咒
真是有趣的勇者
拥有压倒性优势的可是本宫啊
圣剑的仪式是绝对的
若想解除诅咒
除了杀掉本宫别无他法
是吗
那我就不必手下留情了
凤凰炎舞斩
Phoenix Drive
好 好强的火力
这样一来...
太好了 瞬间削去她近半的生命值!
勇者啊
汝的确十分强大
即便如此 汝依然救不了那女孩
「叹息之壁」
Ultimate Wall
本宫已发动了「叹息之壁」
汝接下来的所有攻击都将毫无意义
就让我来摧毁给你看吧 那道墙
怎、怎么好像仓鼠似的!?
这是速度之种
屠龙者!? 你还有另一把?
当然是备用的
不过备品偶尔也能像这样使用
「二刀流连击剑」
Mode Double Eternal Sword
速度之种搭配屠龙剑二刀流
在这种情况下使出「连击剑」的话...
准备万全了吗
尽管放马过来吧
不用你说
太强了
可以的! 有机会唷!
骗人的吧 和刚才的血量没什么两样!?
「叹息之壁」可是究极的硬化技能
Ultimate Wall
哪怕只造成些许伤害 都足以令汝引以为傲
话虽如此
约莫剩一分钟了吧
那女孩已无力回天
勇者啊
让这场无意义的战斗画下句点如何
圣哉...已经够了
艾鲁鲁
谢谢你...愿意救我
不过 已经够了
这孩子 注定要成为伊古札席翁吗?
不做到这地步
就无法拯救S级难度的世界吗?
够了 认命吧!
艾鲁鲁 汝就为了这世界 为了正义
化身为伊古札席翁吧
该认命的是你才对
汝在胡说什么?
真是的 这哪里像行事谨慎了
住、住手!
快停止攻势啊
你现在立刻解开诅咒
不然掉进奈落的就是你了
为什么!?
为什么要护着她到这地步
那女孩没有半点战斗才能
不化身为圣剑的她就只是个废物
就是个一无是处的废物啊!
她不是废物
她是我重要的 搬运工
圣哉...
老实说
原本还希望他会讲是重要的伙伴的
快点解除诅咒! 莉薇埃
不然你真的会掉下去唷
解除了 本宫解除了!
所以 汝别再追击了
蠢货!
本宫解除的是「叹息之壁」
Ultimate Wall
这下汝逃不掉了
「火焰龙息」
Dragon Breath
「双刀流裂空斩」
Double wind blade
不过 本宫可是有着羽翼的...
羽翼...为何...
太好了
莉薇埃死去后
诅咒也跟着解除了
艾鲁鲁
别这样啦 很难为情的
因为脚还有点麻...
真是的
圣哉
你是什么时候砍伤莉薇埃的翅膀的?
就在那家伙发动叹息之壁前
Ultimate Wall
那家伙会以退为进这点不难想象
若能在她发动前打倒她那是再好不过了
但由于那惊人的血量
想短时间内打败她是不可能的
所以我故意让她发动 再把她逼上绝境
并事先摧毁在她解除防御后用以逃窜的手段
你这个人究竟要谨慎到什么地步啊...
真要说哪里失算的话
就是她发动后
没有我想象中来得像涂壁妖怪这点吧
明明不知道史莱姆却知道涂壁妖啊
嗯 兵主部我也知道
莉薇埃
她究竟哪里谨慎了
换作我在宴会进行时就会发动「叹息之壁」了
Ultimate Wall
不 在宴会中全身硬化怎么想都很奇怪吧
莉薇埃大人她...
怎么会这样
我们今后该何去何从
那是...?
莉薇埃她...
被奈落深处的魔法阵化为剑了
据她所说 伊古札席翁需要献上龙族后裔的生命和血肉对吧
莉薇埃的生命已经蕴含其中
那么
莉丝妲等等会帮你治好的
如此一来这把剑也获得了艾鲁鲁的血肉
何等神圣的锋芒啊
不会错的 这就是...
圣剑 伊古札席翁!
我获得打倒魔王的圣剑
而你们身为龙人的使命也圆满达成了
这是个双赢的局面
但我们失去了莉薇埃大人
为了拯救世界而献出性命是她的夙愿吧
她生前不是这么说的吗
是...是这样没错
那就没问题了 双赢的局面
这样...真的算双赢吗?
这是无庸置疑的双赢!
至此 仪式宣告结束
好! 解散
呼 终于告一段落了
圣哉 谢谢你
好可怕哦 我其实一点都不想死的
放开我 烦死了
艾鲁鲁
那个 其实呢...
最让我舍不得的
果然还是再也无法和马修说到话了
我、我也是...
等等
你们两个
以后都要这样你侬我侬吗?
不过算了
毕竟冒险总是伴随着恋爱嘛
马修 艾鲁鲁
你们先去出口等我们吧
为什么?
你们应该有很多话想对彼此说吧
我刚好也有些事要找圣哉
是吗
那我们先在出口等你们哦
真是青涩呢
蠢毙了
我有话要跟圣哉说是真的哦
关于那把屠龙者呀
你说你拔了我的头发来着?
那又怎么样
不不
要是我秃头了你打算怎么办啊!
而且你竟然趁我睡觉时闯入我房间
你应该没做什么奇怪的事吧
你在说什么?
就是啊
你应该没有趁我熟睡的时候
偷偷那个那个或这个这个吧...
就只拔了一百根毛而已
「就只拔了一百根毛」光听问题就很大吧!?
凭这句话你就会被立刻逮捕了欸!
要是不那么做
就无法合出屠龙者
我没做出需要被指责的事
还有一件事
又怎么了?
那把剑
不是伊古札席翁对吧
你指什么?
我好歹也是女神
从那把剑上我感觉不出足以打倒魔王的神性
看来我太小看你了
如你所说
这的确不是伊古札席翁
而是用合成打造出的「白金之剑改」
你就是用这个骗过大家的吧
为了让他们安心
听好了 这件事情绝对不能说出去
是啊
要是真如莉薇埃所说
能击败魔王的武器只有伊古札席翁的话...
只要找出其他方法就行了
你当时是这么说的吧
我 我当时只是顺口而出...
「Gonna be ok」
总会有办法的
走吧 那两个家伙还在等我们
「总会有办法的」这种话
真不像慎重的圣哉会说的
看来他果然是累了吧
回村子后得好好休息才行...
师父
莉丝妲
照您所嘱咐的
一切已准备就绪
哪怕是勇者也不足为惧
这样看来即便面对天上的众神
也能将祂们消灭殆尽吧
おしえて
请告诉我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份强大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都无可取代
魔法だって解けない謎の横顔
总是带着 用魔法也无法看透的表情
で見つめた明日
你所凝视着的明天
逸れ星を巡るの
正绕着最夺目的那颗星
keep up keep up
何度めsurprising？
这是第几次的惊喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在这分开 就剩平凡的结局
はなさないで
拜托别离开我
あなたへおねがいはいっこだけ
听听我这唯一的请求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
两人的未来 正紧系着你我
とおく細いけどかがやいたきずな 確かめた
那细水长流 却闪闪动人的耀眼牵绊 已无须怀疑
おいつけない ばらばらstride
没人能追上 你与众不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
无形中所留下 那伟大的足迹
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口气里 大大的手心中
心配なプリズムなの
是无止尽的担忧
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因为 爱上一个人
没错 没错 无论多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察觉
世界の鍵 ほんとの勇気はin your heart
世界的关键 真正的勇气 就在你心中
だきしめるよ
别再让它溜走